# preparing-for-interview
最近遇到了很多面试题，发现很多不会的，但是，可但是，我都弄会了不就结了。。。>_&lt;  

1，简述盒模型概念，盒模型有几类？怎么互相转换。

2，简述css中的bfc（Block Formatting Context.）概念，以及什么情况下会触发bfc？

3，h5中新增的单位rem是什么意思，和em的关系，以及rem在自适应布局中的应用方法。

4，简述h5中的css3动画使用方法，keyframes的用法，以及css3动画执行完的回调callback和立刻停止css3动画的方法。

5，简述js中的广播机制，或者设计模式中的观察者模式。

6，简述一下改变this的方法，以及什么时候需要用到。

7，简单谈谈移动端应用或者wap站得一些优化技巧和心得。


8，简述html5新增api种的File API，用法和场景。

9，简述html5新增的localstorage的用法和场景，考虑兼容性。


10， 如果自己写一个移动的swipe组件，简述思路，最好给出伪代码。

11， 如果自己写一个移动端的下拉刷新组件，简述思路，最好给出伪代码。


12， 如何解决移动端点击穿透的bug，引发这个bug的场景是什么。

13， svn和git中的分支和tags的作用，简述合并分支操作的过程。


14， 简述事件委派原理。

15，斐波那契数列使用js如何实现（兔子在出生两个月后，就有繁殖能力，一对兔子每个月能生出一对小兔子来。如果所有兔子都不死，那么一年以后可以繁殖多少对兔子？）此题能打出几种做法即可，不要求写出可以运行的代码。

1 给定var str = "ryan is not a good man";把这个字符串变成"ryan5 is6 

not7 a8 good9 man10"
2, 动态创建一个UL节点，并绑定1000个li子节点，显示在body的第一个节点前。
3, 请给出POST请求的htt请求和返回头结构，或给出HTTP头里您用到的信息。（

还记得HTTPWATCH抓包的结果吧？尽量写出你能想起来的内容吧）
4 (function(a) {return a ||"hellow world"})("hello javascript")的结果是
5 “1” + 2 +3 的结果是_____."64"-4的结果是__.Nan *4 的结果是__
6 typeof(null)获取的类型是__
7 void(0)得到的信息是
8 13|5= __,13>>2=____
9 吧英文字符串变成全大写的方法名称是
10 parseInt("28")=_____ ,parseInt("028")=_____
11 如何把10进制数123转成2进制数____
12 如何在浏览器端存储临时数据_____
13 var s="my name is pipi!",s.replace(/pi/,"dou");变量s最终的值是____
14 javascript 中的四中基本数据类型是 ____ _____ _____ _____
15 一个你自己定义的函数function foo() {}
	想知道定义式可接受几个参数，要使用的语句_____
	想知道程序执行进入foo()后试机接收到几个参数，要在内部使用语句	

	____
16 对一个给定的数组进行排序，可以使用数组原生的____方法，该方法的内部实

现一般是____排序算法
17 （“hello world！”）.charAt(5)=_____
18 var x = 5,
0={
  x = 10,
  dolt:function() {
    var x=20;
    setTimeinterval(function(alert(this.x);),10);
}
};
alert(o.dolt());,输出什么？______
19 var s = [1,2,3,4,5,6,7]; alert(s.slice(-3,-1));____

20 在表单提交的时候执行检测函数check（），在check()返回false的情况下中止提交操作，在check返回true的情况下在当前窗口的父窗口上打开指定的页面form_____________action="http://www.somewhere.com" target="_________"

21 用json表示<xml><ls><tiem><id>12</id><name>ryan</name></item><item><id>13
</id><name>test</name></item></ls></xml>,____________________

22 每10s弹出一次提示框：_____________________

23 获取用户浏览器试机可用宽度的方法是:________

24 当前URL中是否有GET参数________________

25 判断浏览器是否为chhorme浏览器：_________________

26 获取当前时间的月份__________

27 在HTML文档中，经常使用一些转移字符，空格的转义字符是__________;<的转义字符是_______;>的转义字符是____________;&的转义字符是_____________;

28 使input支持回车执行的方法是：__________

29 var a = 'webryan',b='a';alert出a的内容：_______

30 alert(5*1.015===5.075),结果是________原因：_________

31 通过数组方法将'a_b_c'变成'c_b_a'.________________

32 取cookie为abc的值_________

33 通过方法_____________可以将http://www.netdragon.com/编码为http%3A%2F%2Fwww.netdragon.com%2F 
